ハイライト
さて今週のハイライトは嫁入り新聞社主催
オール男性軍対オール女性軍の試合を録音によってお送り申し上げます
日本最初の試みといたしまして
スポーツアナウンサーを女を採用いたしまして初めて試みてみます
私ただいまご紹介にあずかりました小野真知子と申しますのスポーツアナウンサーですのよ
だけどまだ初めてですから野球なんか何にも知らないのよ
野球知ってるか知らないかわかんないんだけどとにかくやってみるわ
あら困っちゃったわもう始まってますのよ
長谷川和夫さんが球をやしゃって投げますと入江貴子さんが打つんですの
球がゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ転がってピッチャーゴロだそうですの
私ショートケーキの方が好きなんだけど
でも噛まないわなんだってわかんないんですもんな
続いて第2球投げました
まあ高石くいたわどうしましょう私間違ったかしらごめんなさいね
続いて今度は上原健さんが出ましたわ
ピッチャー第1球のモーション第1球投げました
まあセンターフライですの私柿フライの方が好きなんですけど
ピッチャー取って一塁投球いい球セーフ
いろんなのがあるわねチェンジですわ
もうチェンジになったらチェンジって言うとおしまいなんだそうですの
まあ今度は入江貴子さんが打つんですのよ
長谷川さん盛んにウインクしてるわ
あの人入江さんが好きなんじゃないかしら
まあ嫌だわ私気が揉めるわ
見ててもとっても放送なんかしてらんないわ
胸がときめいてくるのよ盲腸が踊ってくるのよ
放送なんかやってらんないわ私失礼するわごめんなさいね
柿生がお伝えしたチンスポーツショーを終わります